Repository: GregO1778/klipper
Catalog: gh_pages/locales/*/LC_MESSAGES/Skew_Correction.po
Languages: zh_hant

source: Skew correction
zh_hant: 偏斜校正

source: Software based skew correction can help resolve dimensional inaccuracies resulting from a printer assembly that is not perfectly square. Note that if your printer is significantly skewed it is strongly recommended to first use mechanical means to get your printer as square as possible prior to applying software based correction.
zh_hant: 基於軟體的偏斜校正可以幫助解決印表機裝配不完全方形造成的尺寸不準確問題。請注意，如果您的印表機嚴重偏斜，強烈建議在應用基於軟體的校正之前，首先使用機械手段使印表機儘可能的方形。

source: Print a Calibration Object
zh_hant: 列印一個校準物件

source: The first step in correcting skew is to print a [calibration object](https://www.thingiverse.com/thing:2563185/files) along the plane you want to correct. There is also a [calibration object](https://www.thingiverse.com/thing:2972743) that includes all planes in one model. You want the object oriented so that corner A is toward the origin of the plane.
zh_hant: 糾正偏斜的第一步是沿著你要糾正的平面列印一個[校準物件](https://www.thingiverse.com/thing:2563185/files)。還有一個[校準物件](https://www.thingiverse.com/thing:2972743)包括了一個模型中的所有平面。你需要旋轉這個物件，使角A朝向平面的原點。

source: Make sure that no skew correction is applied during this print. You may do this by either removing the `[skew_correction]` module from printer.cfg or by issuing a `SET_SKEW CLEAR=1` gcode.
zh_hant: 不要在這次列印中應用傾斜校正。你可以通過從printer.cfg中刪除`[skew_correction]`模組或發送 `SET_SKEW CLEAR=1`G-Code 來實現。

source: Take your measurements
zh_hant: 進行測量

source: The `[skew_correcton]` module requires 3 measurements for each plane you want to correct; the length from Corner A to Corner C, the length from Corner B to Corner D, and the length from Corner A to Corner D. When measuring length AD do not include the flats on the corners that some test objects provide.
zh_hant: `[skew_correcton]` 模組需要三次對校準平面的測量值；從角 A 到角 C 的距離，從角 B 到角 D 的距離，以及從角 A 到角 D 的距離。當測量距離 AD 時，不包括一些測試物件的角上的平面。

source: Configure your skew
zh_hant: 配置偏斜

source: Make sure `[skew_correction]` is in printer.cfg. You may now use the `SET_SKEW` gcode to configure skew_correcton. For example, if your measured lengths along XY are as follows:
zh_hant: 確保 `[skew_correction]` 已經在 printer.cfg 中。現在可以使用`SET_SKEW` G-Code 來配置 skew_correcton。例如，如果對 XY 平面測量的距離結果如下：

source: `SET_SKEW` can be used to configure skew correction for the XY plane.
zh_hant: `SET_SKEW`可以配置 XY 平面的偏斜校正。

source: You may also add measurements for XZ and YZ to the gcode:
zh_hant: 你也可以在 G程式碼中加入 XZ 和 YZ 的測量值：

source: The `[skew_correction]` module also supports profile management in a manner similar to `[bed_mesh]`. After setting skew using the `SET_SKEW` gcode, you may use the `SKEW_PROFILE` gcode to save it:
zh_hant: `[skew_correction]` 模組也支援多配置管理，用法類似`[bed_mesh]`。在使用`SET_SKEW` G-Code 設定偏斜后，你可以使用`SKEW_PROFILE` G-Code來儲存偏斜配置：

source: After this command you will be prompted to issue a `SAVE_CONFIG` gcode to save the profile to persistent storage. If no profile is named `my_skew_profile` then a new profile will be created. If the named profile exists it will be overwritten.
zh_hant: 在執行這個命令之後，Klipper 會提示你發送 `SAVE_CONFIG` G-Code 來儲存配置。如果沒有名為`my_skew_profile`的配置，那麼一個新的配置將被建立。如果命名的配置檔案存在，它將被覆蓋。

source: Once you have a saved profile, you may load it:
zh_hant: 儲存配置后，您可以載入它：

source: It is also possible to remove an old or out of date profile:
zh_hant: 也可以刪除舊的或過時的配置：

source: After removing a profile you will be prompted to issue a `SAVE_CONFIG` to make this change persist.
zh_hant: 在刪除一個配置檔案后，Klipper 提示你發送 `SAVE_CONFIG` 以保留修改。

source: Verifying your correction
zh_hant: 驗證修正

source: After skew_correction has been configured you may reprint the calibration part with correction enabled. Use the following gcode to check your skew on each plane. The results should be lower than those reported via `GET_CURRENT_SKEW`.
zh_hant: 在配置了 skew_correction 之後，你可以在啟用修正的情況下重新列印校準物件。使用下面的 G-Code 來檢查每個平面的偏斜。其結果應該低於通過`GET_CURRENT_SKEW`報告的結果。

source: CALC_MEASURED_SKEW AC=<ac_length> BD=<bd_length> AD=<ad_length>
zh_hant: CALC_MEASURED_SKEW AC=<ad長度> BD=<bd長度> AD=<ad長度>

source: Caveats
zh_hant: 注意事項

source: Due to the nature of skew correction it is recommended to configure skew in your start gcode, after homing and any kind of movement that travels near the edge of the print area such as a purge or nozzle wipe. You may use use the `SET_SKEW` or `SKEW_PROFILE` gcodes to accomplish this. It is also recommended to issue a `SET_SKEW CLEAR=1` in your end gcode.
zh_hant: 由於偏斜校正的性質，建議之在歸位和任何型別的靠近列印區域邊緣的運動（如清除或噴嘴擦除）完成之後的開始列印 G-Code 中配置偏斜校正。您可以使用 `SET_SKEW` 或 `SKEW_PROFILE` G-Code 來完成此操作。還建議在結束列印 G-Code 中發出 `SET_SKEW CLEAR=1`。

source: Keep in mind that it is possible for `[skew_correction]` to generate a correction that moves the tool beyond the printer's boundaries on the X and/or Y axes. It is recommended to arrange parts away from the edges when using `[skew_correction]`.
zh_hant: 請記住，`[skew_correction]`有可能產生一個會使列印頭在 X 和/或 Y 軸上超出印表機邊界的修正。建議在使用`[skew_correction]`時將列印物件遠離印表機邊緣。
